Where are we going?
Куда мы летим?
You'll find out soon enough. [comm beeps]
Скоро ты узнаешь.
And so will your squad.
Как и твой отряд.
Using my comm won't work. They'll know it's a trap.
Моя рация тебе не поможет. Они поймут, что это ловушка.
They'll still come for you.
И всё равно за тобой придут.
Spanner wrench. [Omega grunts]
Гаечный ключ.
This is taking too long.
Мы уже засиделись.
Omega, focus.
Омега, соберись.
I can't.
Я не могу.
We have to get back to Daro and rescue Hunter.
Нужно вернуться на Даро и спасти Охотника.
We will, but we can't go anywhere until the ship's fixed.
Спасём, только как мы вернёмся на сломанном корабле?
Hand me the spanner.
Передай мне ключ.
That should do it.
Вроде нормально.
The hull's patched.
Корпус подлатали.
Nearly finished getting the systems online.
Почти закончил подключать системы.
I left Gregor with Cid. She wasn't too happy about it.
Я оставил Грегора с Сид. Она была не в восторге.
[Echo] What else is new?
Что ещё скажете?
We are up and running.
Мы готовы взлетать.
Let's go get Hunter.
Давайте спасать Охотника.
His communication device has just been activated.
Его устройство связи только что активировали.
It appears he is no longer on Daro.
Похоже, они улетели с Даро.
What do you mean? Where is he?
В смысле? И где они теперь?
Where are the rest of them?
А где остальные?
They'll be here.
Скоро будут.
We'll intercept upon arrival.
Мы их схватим по прибытии.
So you're the one they call "Hunter."
Значит, ты так называемый Охотник.
The destruction your squad caused on Ryloth got my attention.
Разрушения вашего отряда на Рилоте привлекли моё внимание.
I leave this to you, Commander.
Продолжайте, коммандер.
Stay on schedule.
Придерживайтесь плана.
I question the clone's motives with his old squad.
Я сомневаюсь в целях клона относительно старого отряда.
I don't trust any of them.
Я им не доверяю.
If his plan fails, none of them will be a problem any longer.
Если его план провалится, скоро они перестанут быть проблемой.
Keep an eye on things.
Следи за ситуацией.
Yes, Admiral.
Слушаюсь, адмирал.
Activating Hunter's comm was intentional.
Они специально включили рацию Охотника.
The Empire wants us to come to Kamino.
Империя хочет, чтобы мы вернулись на Камино.
I am uncertain as to why.
Только непонятно зачем.
No turning back now.
Назад дороги нет.
Are you positive about these coordinates?
Ты уверена в этих координатах?
Yes. I told you. They're to a landing pad that we can use in Tipoca City.
Да. Я же говорила. Мы выйдем на посадочную площадку в Тайпока-сити.
Every platform down there will be swarming with troopers.
Да там всё будет просто кишеть солдатами.
Not this one. Trust me.
Не в этот раз. Поверь мне.
I'm only seeing three cruisers.
Я засёк только три корабля.
Where's the rest of the fleet?
А где остальная флотилия?
Who cares? That's a good thing.
Плевать. Так даже лучше.
Locking onto the coordinates.
Настраиваю координаты.
Hang on. This is going to get bumpy.
Держитесь. Сейчас немного потрясёт.
We are at the given coordinates, Omega. There is nothing here.
Мы на заданных координатах, Омега. Тут ничего нет.
You have to get lower.
Опускайся ниже.
Lower.
Ниже.
If I go any lower, we will be in the water.
Если я опущусь ниже, мы погрузимся в воду.
It's the only way to activate the platform.
Только так мы сможем активировать платформу.
Hold on. Scanners are picking up a large structure directly beneath us.
Стойте. Сканеры фиксируют большое сооружение прямо под нами.
[Wrecker chuckles] Never doubted you for a second, kid.
Я в тебе ни на секунду не сомневался, малёк.
Landing was only one problem. How are we going to get into the city?
Приземлиться ещё полбеды. А как нам добраться до города?
We'll take the tube system.
Воспользуемся системой туннелей.
[Echo] The what?
Чем?
Come on.
Идём.
[chuckles] Nice.
Базаришь.
This type of underwater transport system is not documented on any schematics.
Этот тип подводной транспортной системы нигде не зафиксирован.
Kaminoans keep a lot of secrets.
У каминоанцев много секретов.
Indeed.
Соглашусь.
Omega, how did you know this existed?
Омега, откуда ты знаешь про этот туннель?
Nala Se.
Нала Се.
This tunnel leads to her private research lab.
Он ведёт к её личной исследовательской лаборатории.
The others run throughout Kamino.
Остальные проходят по всей планете.
You, uh, all right?
Ты в порядке?
It doesn't matter. Saving Hunter is what matters.
Неважно. Сейчас главное спасти Охотника.
Where are all the regs?
Где все реги?
When did you start caring about them?
Чего это ты о них переживать начал?
No Kaminoans either.
Каминоанцы тоже пропали.
This facility's being decommissioned.
Объект выводят из эксплуатации.
You don't seem too concerned.
А тебе и наплевать.
Why would I be?
А зачем мне переживать?
Because the Empire will be phasing out clones next.
Потому что потом Империя начнёт выводить клонов.
Not the ones that matter.
Только бесполезных.
A ship was detected entering the system, but we lost them below scanner range.
Корабль вошёл в систему, но они вышли за пределы досягаемости сканера.
[Crosshair] It's them.
Они прилетели.
[ES-02] I'll notify the scouts.
Я сообщу разведчикам.
Don't bother. They'll come to us.
Нет нужды. Они сами придут.
They don't leave their own behind, most of the time.
Они своих чаще всего не бросают.
You tried to kill us.
Ты хотел убить нас.
We didn't have a choice.
У нас не было выбора.
And I did?
А у меня?
[Wrecker] That looks like every other Kaminoan lab to me.
У них все лаборатории одинаковые.
Not exactly.
Не совсем.
Most in Tipoca City don't know about it.
Большинство местных не знают об этой.
[Tech] Hunter's comm is still active. I'll pinpoint his location.
Рация Охотника ещё включена. Определю его местоположение.
[Echo] I'll tap into the system.
Я подключусь к системе.
I don't get it.
Не понимаю.
What's so special about this lab?
Что в этой лаборатории особенного?
It's where I was created.
Меня здесь создали.
Here?
Здесь?
You all were here too.
Вы тоже тут были.
[Tech] What do you mean?
Что это значит?
Your mutations were enhanced in this room.
Ваши мутации усилили в этом помещении.
Experimental Unit 99 began right here.
Отсюда пошёл экспериментальный отряд 99.
I was there.
Я была там.
Is that true?
Это правда?
How could I possibly know that?
Как я мог знать об этом?
It was only for a short time,
Вы были тут недолго,
before you were sent to be with the other clones.
пока вас не отправили к другим клонам.
[Echo] Something's not right.
Мне это не нравится.
All the central files have been wiped. There's nothing in the system.
Все центральные архивы стёрты. Система пуста.
-Anyone else think that's weird? -[metal squeaks]
Кому ещё это не нравится?
Do not shoot! I am AZI-345211--
Не стреляйте! Я Эй-Зи-Ай-345211...
AZI?
Эй-Зи-Ай?
Omega, I am relieved it is you.
Омега, я рад, что это ты.
What are you doing down here?
Что ты тут делаешь?
I am in hiding.
Я прячусь.
Soldiers were deactivating droids
Солдаты деактивировали дроидов
and forcing key Kaminoan medical personnel onto transports.
и отправили основной медицинский персонал на корабли.
Those who resisted were eliminated.
Сопротивляющихся уничтожили.
[Echo] The clones did that?
Это сделали клоны?
No, these were other soldiers.
Нет, это были другие солдаты.
All clone troopers were reassigned and transferred off-world,
Всех солдат-клонов переназначили и отправили за пределы планеты,
with the exception of CT-9904.
кроме Си-Ти-9904.
Crosshair's here?
Прицельщик здесь?
[groans] Should've known.
Естественно.
It is not safe here, Omega.
Здесь небезопасно, Омега.
You must leave.
Уходите.
We can't. Not without Hunter.
Нет. Мы не уйдём без Охотника.
Found him. His comm is pinging from the central cloning platform.
Нашёлся. Рация в центральной платформе для клонирования.
Come on, AZI. You're with us.
Идём, Эй-Зи-Ай. Ты с нами.
[sighs] Crosshair, I've seen what the Empire's doing,
Прицельщик, я видел действия Империи.
occupying planets and silencing anyone who stands against them.
Они оккупируют планеты и подавляют всех, кто выступает против.
You know it's not right.
Ты же знаешь, что это неправильно.
You still don't see the bigger picture,
Ты до сих пор не видишь всю картину,
but you will.
но это ненадолго.
[sighs] Can't you see they're using you?
Ты не понимаешь, что тебя используют?
It's that inhibitor chip in your head.
Это всё чип-ингибитор в твоей голове.
-It's making you follow-- -[alarm blaring]
Из-за него ты следуешь...
We have an unauthorized entry on platform 5.
У нас несанкционированный вход на пятую платформу.
Right on schedule.
Как по часам.
[sighs] Time to go.
Пора идти.
AZI, you said all the clone troopers were gone.
Эй-Зи-Ай, ты говорил, что солдатов-клонов здесь больше нет.
Correct. Those are not clone troopers.
Так точно. Это не солдаты-клоны.
They're TK troopers, like on Daro.
Это солдаты ШК, прямо как на Даро.
Wait. Hunter's on the move. This way.
Стойте. Охотник движется. Сюда.
According to the comm signal, Hunter is directly above us.
Согласно сигналу связи, Охотник прямо над нами.
[Echo] The training room? That's open ground.
В тренировочном зале? Это же открытая площадка.
If Crosshair's waiting, he'll pick us off.
Если Прицельщик наготове, он нас разнесёт.
Oh, he's waiting.
Ещё как наготове.
Precisely why we will not be going in through the main entrance,
Именно поэтому, как он ожидает, через главный вход
like he would expect.
мы не пойдём.
We'll enter through the lift.
Мы зайдём через лифт.
That should give us a slight advantage.
Это даст нам небольшое преимущество.
Omega, wait here.
Омега, жди здесь.
No, we should stick together.
Нам надо держаться вместе.
[Wrecker] No, Echo's right.
Нет, Эхо прав.
Crosshair's after us, not you.
Прицельщик ищет нас, а не тебя.
[Echo] Stay out of sight.
Не высовывайся.
If things go south, we'll send you a signal.
Если что-то пойдёт не так, мы подадим сигнал.
Get back to the ship and contact Rex.
Вернись на корабль и свяжись с Рексом.
Well, guess you were wrong about that.
Кажись, ты ошибся насчёт этого.
And here we all are, together again.
И вот мы снова встретились.
You won't be needing your weapons.
Оружия вам тут не помогут.
See?
Видишь?
Following orders isn't so difficult.
Выполнять приказы не так уж и сложно.
Where's your little sidekick?
Где же ваша напарница?
You think we'd bring her here? [chuckles]
Думаешь, она с нами?
We're smarter than that.
Мы поумнее этого.
Lying was never your strength, Wrecker.
Ты никогда не умел врать, Крушила.
Find the kid.
Найдите девчонку.
-[device beeps] -It's the signal.
Это сигнал!
Per CT-1409's instructions, we should flee to the research lab.
Согласно инструкциям Си-Ти-1409, нам надо в лабораторию.
No. Something went wrong. We have to help them.
Нет. У них что-то пошло не так. Надо помочь.
But that means we will also be in danger.
Но тогда мы сами окажемся в опасности.
Focus, AZI.
Соберись, Эй-Зи-Ай.
I have an idea.
Я кое-что придумала.
We're running out of time, Commander.
У нас мало времени, коммандер.
Hold your positions.
Оставайтесь на местах.
So this was your grand plan?
Так это твой великий план?
Bring us here and kill us?
Привести нас сюда и убить?
If I wanted you dead, you would be.
Если бы я хотел, вас бы уже убили.
Not that it wouldn't be justified.
Не то чтобы это было оправдано.
You betrayed everything we stood for.
Ты предал всё, за что мы боролись.
And for what? The Republic?
И ради чего? Республики?
We're loyal to each other, not some Empire.
Мы верны друг другу, а не какой-то Империи.
You weren't loyal to me.
Вы никогда не были верны мне.
I was one of you.
Я был одним из вас.
You may have forgotten, but I haven't.
Может, ты и забыл, но я нет.
And it's why I'm going to give you what you never gave me:
И поэтому я хочу дать тебе то, чего я был лишён...
a chance.
шанс.
[Omega] I think I've almost got it.
Почти получилось.
-[ES-02] Freeze. -[gasps]
Ни с места.
Uh, hello.
Приветик.
Sir, I've found the girl.
Сэр, я нашла девчонку.
Send her on a shuttle off-world.
Отправьте её на другую планету.
Crosshair, don't.
Прицельщик, не надо.
It's for her own good. And yours.
Для её же блага. И твоего.
Omega belongs with us.
Омеге место с нами.
Living among fugitives where she's in constant danger?
Жить среди беглецов, где ей постоянно грозит опасность?
[scoffs] You want to protect the kid, then let her go.
Хочешь защитить её, значит отпусти.
Stop pretending to be something you're not, Hunter.
Перестань из себя кого-то строить, Охотник.
We're not like the regs.
Мы не реги.
We never have been.
И никогда ими не были.
We're superior.
Мы выше них.
The Empire can't protect the galaxy without strength.
Империя не в состоянии защитить галактику без армии.
This is what we were made for.
В этом наше предназначение.
Think of all we could do
Подумай, на что мы способны
together.
вместе.
We were brothers once.
Мы же были братьями.
We can be again.
И снова можем ими стать.
Why would we trust you?
С чего бы нам тебе доверять?
Stand down.
Отступить.
[ES-03] Negative, Commander.
Никак нет, коммандер.
Does that answer your question?
Получил ответ на свой вопрос?
I said move it.
Давай, иди.
[chuckles, stammers] I'm kinda in the middle of something.
Я тут занята кое-чем.
I did it.
Получилось.
Nice work, AZI.
Отлично, Эй-Зи-Ай.
Now let's hurry.
А теперь поторопимся.
You all are meant for more than drifting through the galaxy.
Вы стоите большего, чем просто кочевать по галактике.
It's time to stop running.
Хватит бежать.
Join the Empire, and you will have purpose again.
Присоединяйтесь к Империи и вновь обретёте цель.
You really don't get who we are, do you?
Ты правда не понимаешь, кто мы?
Don't make the same mistake twice.
Не совершай ошибку дважды.
Don't become my enemy.
Не становись моим врагом.
Crosshair, we never were.
Прицельщик, мы не враги.
Hey, why did you activate the droids?
Зачем ты активировал дроидов?
This was not my doing.
Я этого не делал.
I believe you may have activated a few too many droids.
Кажется, ты немного переборщила с активацией.
I can see that, AZI.
Я заметила, Эй-Зи-Ай.
Admiral, the commander lost control of the situation.
Адмирал, коммандер потерял контроль над ситуацией.
[Rampart on comm] Pull all remaining forces out.
Помоги выжившим.
Let the clones die together.
А клоны пускай помрут вместе.
All essential personnel have been removed from Kamino.
Весь основной персонал выведен с Камино.
[Tarkin] And the chief scientist?
А ведущий учёный?
Secured.
В безопасности.
The cloning technology is now firmly under Imperial control.
Технология клонирования находится под контролем Империи.
Very good, Admiral.
Отлично, адмирал.
You may fire when ready.
Огонь по готовности.
Move into position.
Занимаем позицию.
Crosshair, forget the Empire.
Прицельщик, забудь об Империи.
This isn't you.
Это не ты.
It's your inhibitor chip.
Это всё чип-ингибитор.
We can help you.
Мы тебе поможем.
Wrong.
Нет.
I had my chip removed a long time ago.
Я извлёк чип давным-давно.
Since when?
Когда это?
Does it matter?
Разве так важно?
Yes.
Да.
This is who I am.
Это я настоящий.
Sorry, Omega.
Прости, Омега.
I know I promised you'd never have to come back here.
Я обещал, что ты никогда больше не окажешься тут.
You did the same for me.
Ты сделал бы то же самое.
Hunter, three Venators are descending on the city. We need to leave, now.
Охотник, в город приземляются три "Венатора". Нам надо уходить.
Wrecker, grab Crosshair.
Крушила, возьми Прицельщика.
He's coming with us.
Он летит с нами.
Sir, we're in position.
Сэр, мы на позиции.
Open fire.
Открыть огонь.
Hurry! Get to the lift!
Скорее! Бежим к лифту!
Back inside! Go!
Обратно! Быстрее!